Задача 1
Что нужно сделать 

Необходимо из заданного пользователем вектора удалить число X.

Как работает программа
Пользователь вводит с клавиатуры число n — размер вектора, который надо заполнять.
Пользователь вводит n целых чисел, которые заполняют вектор.
Пользователь вводит значение — X. X — удаляемое из вектора значение. Необходимо удалить из вектора все элементы, которые равны заданному значению.
В конце программы необходимо вывести итоговое состояние вектора.

\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\

Задача 2
Что нужно сделать
С помощью списка инициализации задаётся вектор цен на продукты (дробными

числами). Таким же образом с помощью списка инициализации задаётся вектор покупок (в виде индексов), которые совершает человек. Необходимо вывести на экран итоговую стоимость покупок. Вектор цен и вектор покупок можно задать напрямую в коде.

\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\


Задача 3
Что нужно сделать
Вам дали задание разработать хранилище для целочисленных значений во встраиваемой операционной системе. Такие системы работают в большей части техники, которая нас окружает: автомобилях, стиральных машинах, микроволновках, холодильниках. Только вот незадача: объём памяти этой системы очень небольшой, поэтому в хранилище не может находиться более 20 элементов.

В хранилище, являющееся вектором, с клавиатуры приходят целочисленные значения и помещаются один за другим.

При вводе −1 с клавиатуры необходимо вывести всё содержимое хранилища (допускается вывести все 20 элементов, даже если введено меньше). При выводе элементы должны быть в том порядке, в котором они добавлялись.

Попробуйте написать максимально оптимизированное решение этой задачи, чтобы совершалось как можно меньше расширений и перемещений элементов внутри вектора.

